h1. Client Java para acesso aos Webservices de locais do Maplink

h2. Como usar

Para utilizar o client, você precisará passar um PlaceApiRequest com os dados de sua licença.

h3. Criando um PlaceApiRequest

bc.. PlacesApiRequest placesApiRequest = new PlacesApiRequest();
		
placesApiRequest.setHost("http://url-do-webservice-sem-a-ultima-barra");
placesApiRequest.setLicenseLogin("login-da-sua-licença");
placesApiRequest.setLicenseKey("chave-da-sua-licença");

h3. Pesquisando locais

bc.. // para todas as requisições de locais você precisará de um PlaceSearcher
PlaceSearcher placeSearcher = new PlaceSearcherImpl();

h4. Por Raio

bc.. PlaceRequestArgument placeRequestArgumenent = new PlaceRequestArgument();

placeRequestArgumenent.setRadius(10.3);
placeRequestArgumenent.setLatitude(-23.58676);
placeRequestArgumenent.setLongitude(-46.72492);
placeRequestArgumenent.setFilterTerm("termo para filtro"); // opcional
placeRequestArgumenent.setFilterCategory(42); // opcional

PlacesResult result = placeSearcher.byRadius(placesApiRequest, placeRequestArgument);

h4. Paginação

bc.. PlacesResult result = 
	placeSearcher.forPaginationPath(
		placesApiRequest, 
		placeRequestArgumenent.getNextPagePath());

h3. Pesquisando categorias

bc.. // para todas as requisições de categoria você precisará de um CategorySearcher
CategorySearcher categorySearcher = new CategorySearcherImpl();

h4. Todas as categorias (disponíveis no pacote da sua licença)

bc.. List<Category> categoriesFound = categorySearcher.all(placesApiRequest);